Глава 1. Общие положения
Глава 2. Общие права и обязанности участников дорожного движения
Глава 3. Права и обязанности водителей
Глава 4. Права и обязанности пешеходов
Глава 5. Обязанности пассажиров
Глава 6. Права и обязанности водителей и других лиц в особых случаях
Глава 7. Сигналы регулировщика и светофоров
Глава 8. Применение аварийной световой сигнализации, знака аварийной остановки, фонаря с мигающим красным светом
Глава 9. Маневрирование
Глава 10. Расположение транспортных средств на проезжей части дороги
Глава 11. Скорость движения транспортных средств
Глава 12. Обгон, встречный разъезд
Глава 13. Проезд перекрестков
Глава 14. Пешеходные переходы, велосипедные переезды и остановочные пункты маршрутных транспортных средств
Глава 15. Преимущество маршрутных транспортных средств
Глава 16. Железнодорожные переезды
Глава 17. Движение по автомагистрали
Глава 18. Движение в жилой и пешеходной зонах, на прилегающей территории
Глава 19. Остановка и стоянка транспортных средств
Глава 20. Движение на велосипедах и мопедах
Глава 21. Движение гужевых транспортных средств, всадников и прогон скота
Глава 22. Пользование внешними световыми приборами и звуковыми сигналами транспортных средств
Глава 23. Перевозка пассажиров
Глава 24. Перевозка грузов
Глава 25. Буксировка механических транспортных средств
Глава 26. Основные положения о допуске транспортных средств к участию в дорожном движении, их техническое состояние, оборудование
Глава 27. Обязанности должностных и иных лиц по обеспечению безопасности дорожного движения